Johnny is walking down the street.
Jonny está caminando por la calle
He just got off work and is going to
Acaba de salir del trabajo y va a
visit a neighbor who's under the weather.
visitar a un vecino que está enfermo
To get to his sick friend's house, he has
Para llegar a la casa de su amigo enfermo, tiene
to cross a dark and lonely alley.
cruzar un callejón oscuro y solitario.
There have been stories about people
Ha habido historias sobre personas
getting mugged in that very alley.
que han sido asaltadas en ese mismo callejón.
Johnny doesn't want to go through there,
Johnny no quiere pasar por ahí,
but he promised his wife he'd take the miracle soup to the ailing old man.
pero le prometió a su esposa que tomaría el sopa milagrosa para el viejo enfermo.
Johnny finally bites the bullet and goes through the alley.
Johnny finalmente se llena de coraje y se va por el callejón.
Just as he's about to reach the house, he's intercepted by a hooded man.
Justo cuando está a punto de llegar a la casa, es interceptado por un hombre encapuchado.
Johnny starts to sweat bullets.
Johnny empieza a sudar mucho.
The man asks, How are you?
El hombre pregunta: ¿Cómo estás?
How is it going?
¿Cómo va todo?
Johnny is surprised.
Johnny está sorprendido.
This is a polite robber, he thinks.
"Este es un ladrón educado", él piensa
He responds, Very well, thank God.
Él responde: Muy bien, gracias a Dios.
The robber then asks, Where do you live?
El ladrón luego pregunta: ¿Dónde vives?
Do you live in that house at the end?
¿Vives en esa casa al final?
Out of fear that the man might think he's a spy, Johnny says yes.
Por miedo a que el hombre piense que es un espía, Johnny dice que sí.
The man gives him a beating for lying.
El hombre le da una paliza por mentir.
The man knew Johnny didn't live there.
El hombre sabía que Johnny no vivía allí.
This hooded man was the son of the sick old man.
Este hombre encapuchado era el hijo del enfermo anciano.
He was trying to guard his dad from scoundrels who would love to rob him.
estaba tratando de proteger a su papá de los sinvergüenzas que podrían querer robarlo.